Beth am y patatoedd? Dyna'r gweithredu ffysicol hefyd.
Mae angen i chi ddod o'r gweithredu, nid yw?
O, mae'n gweithredu ffysicol, oherwydd nid yw'r gweithredu yn ymwneud â'r holl.
Mae'r trafnod yn gallu gwneud y rhywbeth i chi.
Yna mae angen i chi gael manewr ffarmwyr,
i'r ffyrdd, yna'n mynd i'r rhain,
yn mynd i'r rhywbeth, yn mynd i'r rhywbeth,
yn mynd i'r rhywbeth,
ac yna mae angen i chi gael manewr yn y rhywbeth,
a yna mae angen i chi ddod o'r rhywbeth,
a'r rhywbeth yn ôl,
yn ôl, a'r rhywbeth a'r ffarmwyr yn y rhywbeth.
Dyna mae angen i chi gael manewr.
A hynny'n digwydd yn y llwybr,
a yna mae'r gweithredu yn ymwneud â'r holl?
Ie, mae angen i chi gael manewr yn ymwneud â'r holl,
pan oedd y ddod yn wych,
a yna mae angen i chi gael manewr yn ymwneud â'r holl,
am fewn employees.
Fo awyddói ei fod shop Renaissance
achos hi o g movement i g extremelyce,
foi a gwahanol?
Ie, Barbara innes i angen daun o dan嗎e,
mawr iばti ac i mi fyddai'n chweithio
ychydig o wheel i d soitio?
Ib beiriaf am y achos Hebda
Copper Vangef ynsayfer yr atebio gyrraedd,
jyst y chyfrin gwndod yr yn Ubстрedd,
a fe wnaethu y dirinaid â'r hanflaz
felly roeddaf yn arfer punishment.
a'i gweithio yn y cyffredin a'i gweithio ar y trawler a'i gweithio ar y trawler a'i tynnu yn y trawler,
a'i tynnu yn y trawler, ym mhob.
A beth aethwch chi'n defnyddio'r potatodiadau?
A beth aethwch chi'n ddod o'r hyn?
Roedd nhw'n ddod o'r hyn i'w llai'n bryd.
Mae'n cymryd y gwasanaeth lleol gyda potatodiadau bob ddwy oed.
A'ch chi'n defnyddio'r pethau yn fawr i'ch hunain, wrth gwrs,
a'r hyn sy'n dda i'w llai'n bwysig, mae'n dda i'w llai'n bwysig.
A beth o'r manglwyd a'r swyddiadau?
Roedd nhw'n dda i'w llai'n bwysig i'r dderigol,
a'r manglwyd a'r swyddiadau.
Gallwch chi ddod o'r swyddiadau eich hunain, gallwch chi ddod o'r bag hwnnw.
A'ch chi'n ddod o'r manglwyd eich hunain hefyd?
Mae gennym ni ddod o'r phegydd, efallai eich bod yn gallu llai'n bwysig o ddod o'r manglwyd.